Вася
Вася с самого детства мечтает о роскошной жизни в Лиственном районе. Что же, он почти достиг цели, крутя колесо в Хомяково.
0
Грустный Ларри
Ларри не просто так получил свое прозвище: еще никому не удавалось его развеселить. Впрочем, кому до этого есть дело?
0
Одиночка
"Нет ничего лучше, чем жить одному!.. Почему лампочка мигает, а за окном слышен шорох?!"
0
Душа компании
"Жизнь в одиночестве - удел тех, у кого нет друзей" - считает Душа компании. Удивительно, что его еще кто-то терпит
0
Городской
Тяжело жить на окраине города, когда всю молодость ты провел в клубах и тусовках... Хорошо, что на рынке недвижимости всегда есть выгодные предложения! 
7
Скромняга
Скромняге сложно представить жизнь в центральной части города. Эх, если бы он смог побороть свою застенчивость...
3
Деревенщина
Деревенщина не понимает тех, кто рвется ближе к центру города. Для него куда привычнее спокойная и размеренная жизнь на окраине.  
4
Мажор
Мажор вырос в центре города и ничего менять не собирается. Возможно ли начать день без фисташкового круассана и малинового смузи?
5
"Экономист"
"Что может быть лучше, чем сэкономить деньги на квартире и купить роскошную мебель? Сэкономить и на мебели!"
3
Бизнесмен
Бизнесмену мало нужно для счастья: квартира в элитном доме, роскошная мебель и шикарный вид из панорамных окон...
5
Скряга
Скряга никогда не потратит свои честно заработанные деньги на  квартиру в элитном доме и уж точно не будет счастлив в ней. Но вот мебель - дело другое...
4
Транжира
Для транжиры нет ничего страшнее, чем оказаться в квартире эконом-класса. От одной лишь мысли об этом колени дрожат, а руки трясутся...
7
Беспринципный
"Это просто квартира. Это просто улица. Какая вообще разница?.. Ты слышал, то кресло продается по скидке!"
7